# Платформа для бронирования встреч

Данный проект представляет собой систему для управления бронированием встреч, использующую микросервисную архитектуру и асинхронное взаимодействие. Проект разработан с использованием Spring Boot для бекенда и React/Angular для фронтенда.

## Общая архитектура

### Backend

Состоит из нескольких микросервисов:

- **Auth Service**: управление пользователями и аутентификация.
- **Room Service**: управление конференц-залами и ресурсами.
- **Booking Service**: управление бронированиями встреч.
- **Notification Service**: отправка уведомлений пользователям.

### Асинхронное взаимодействие

Асинхронное взаимодействие между микросервисами реализовано через Apache Kafka или RabbitMQ для обмена сообщениями.

## Функционал

### Auth Service

- **Регистрация и авторизация**: управление пользователями, аутентификация.
- **Управление профилем**: обновление данных пользователя.
- **Роли и права**: поддержка различных ролей и прав доступа.

#### Примеры запросов:

##### Регистрация пользователя
```angular2html
POST /api/auth/register
{
"username": "user123",
"email": "user123@example.com",
"password": "password123"
}
```

##### Авторизация пользователя

```angular2html
POST /api/auth/login
{
"username": "user123",
"password": "password123"
}
```

### Room Service

- **CRUD операции для комнат**: добавление, обновление, удаление и просмотр конференц-залов.
- **Управление ресурсами комнаты**: добавление описания и ресурсов.
- **Поиск доступных комнат**: поиск на основе критериев (дата, время, ресурсы).

#### Примеры запросов:

##### Получение всех комнат
```angular2html
GET /api/rooms
```
##### Создание новой комнаты

```angular2html
POST /api/rooms
{
"name": "Конференц-зал A",
"capacity": 20,
"resources": ["проектор", "белая доска"]
}
```
### Booking Service

- **Создание, изменение и отмена бронирований**: пользователи могут бронировать комнаты, изменять или отменять свои бронирования.
- **Уведомления**: отправка уведомлений о бронированиях, изменениях и отменах.

#### Примеры запросов:

##### Создание нового бронирования
```angular2html
POST /api/bookings
{
"roomId": 1,
"userId": 1,
"startTime": "2024-07-10T09:00:00",
"endTime": "2024-07-10T10:00:00"
}
```
##### Получение всех бронирований пользователя
```angular2html
GET /api/bookings/user/{userId}

```